********************************************************************************
【  ソフト名  】　FileAttr
【 バージョン 】　1.3.2
【 最終更新日 】　2005/10/16
【    種別    】　フリーウェア
【   作者名   】　らくちん
【ホームページ】　http://www.geocities.jp/rakuchinn777/
【   連絡先   】　dtgdd664@ybb.ne.jp
********************************************************************************
--------------------------------------------------------------------------------
【　はじめに　】
    この度は FileAttr をダウンロードして頂きありがとうございます。
    
    FileAttr は、ファイル・フォルダの属性変更するためのツールです。

【インストール】
    アーカイブ（fileattr.lzh）を解凍するだけで実行できます。

【　ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ　】
    実行ファイル（FileAttr.exe）と
    設定ファイル（FileAttr.ini）を削除してください。
    レジストリ等は使用していません。

【　動作環境　】
    Windows 98/NT/2000/XP
    (Windows XPで動作確認済み)

【　 使い方 　】
    ・[ファイル追加][フォルダ追加]で属性を変更するファイル・フォルダを
    　登録する。
    ・作成日時・更新日時・属性のうち更新したい属性の[有効]にチェックを
    　入れる。
    ・作成日時・更新日時・属性を変更したい値に変更する。
    ・フォルダを追加した場合、変更をフォルダ配下まで対象とする場合は、
    　[サブフォルダ]にチェックを入れる。
    ・属性を更新したいファイル・フォルダを選択する。
    ・[実行]をクリックして更新する。
    　注：選択されているファイル・フォルダが更新対象です。

【　 著作権 　】
    著作権は作者(らくちん)が持っております。

【　開発履歴　】
--- 2005/10/16  1.3.2 ---
　・ダイアログサイズを変更した時に[常に手前]ボタンが移動しない
　　不具合を修正。
　・Ver 1.3.1の内部バージョンが1.3.0のままになっていた。

--- 2005/10/16  1.3.1 ---
　・登録したファイル・フォルダを記憶し、起動時に復元する機能を追加。

--- 2005/10/12  1.3.0 ---
　・開発環境をVisual Studio 6からVisual Studio .NETのVC++に変更。
　・[常に手前]ボタンを追加。

--- 2005/10/04  1.2.8 ---
　・アイコンに関する不具合を修正。

--- 2005/06/23  1.2.7 ---
　・[現在時刻]ボタンをアイコンに変更。
　・[更新]ボタンをデフォルトボタンに設定。

--- 2005/06/23  1.2.6 ---
　・ボタンにアイコンを追加。

--- 2005/06/22  1.2.5 ---
　・ソートの状態を復元できるように修正。
　・右クリックメニューにアイコンを追加。

--- 2005/06/03  1.2.4 ---
　・終了時の環境を保存し、起動時に復元するように変更。

--- 2005/05/24  1.2.3 ---
　・[最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝﾁｪｯｸ]の結果メッセージボックスの表示位置を修正。
　・[フォルダ追加]時のデフォルトが前回指定フォルダの１つ上のフォルダに
　　なるように変更。

--- 2005/05/22  1.2.2 ---
　・フォルダの属性変更に対応。
　・リストコントロールのヘッダの順番を次回起動時に復元できる機能を追加。

--- 2005/05/19  1.2.1 ---
　・[最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝﾁｪｯｸ]が一部の環境でエラーになる不具合を修正。
　・フォルダ参照ダイアログがサイズ変更できるように修正。
　　（Windows2000以降）

--- 2005/05/15  1.2.0 ---
　・システムメニューに[最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝﾁｪｯｸ]機能を追加。

--- 2005/05/13  1.1.3 ---
　・Ver 1.1.2でのボタン表示がくずれる不具合の修正が
　　できていなかったため再度修正。
　・ショートカットメニューに[ファイル追加][フォルダ追加]を追加。

--- 2005/05/11  1.1.2 ---
　・画面サイズ変更時にボタン表示がくずれる不具合を修正。
　・ダブルクリックで実行する機能を追加。
　・[実行]ボタンをを[更新]ボタンに変更。
　・ショートカットメニューに[プロパティ]を追加。

--- 2005/05/09  1.1.1 ---
　・ショートカットメニューに[エクスプローラ]を追加。

--- 2005/05/08  1.1.0 ---
　・結果表示の追加。
　・サイズ表示を追加。
　・正式版公開。

--- 2005/05/07  1.0.2β ---
　・ショートカットメニューを追加。
　・[フォルダ対象]オプションの追加。

--- 2005/05/05  1.0.1β ---
　・ソート機能を追加。

--- 2005/05/05  1.0.0β ---
　・公開。


【　 その他 　】
    転載・配布は自由に行って構いません。
    尚、このプログラムの使用によって生じた損害等について、作者はその
    責任を負いません。

